Saya sangat menyesal karena
saya datang sangat terlambat.
Saya akan segera pergi.
Saya akan segera ke sana.
Aku menyayangimu sayang.
Oh tidak!
'Aku berkata, Aku cinta kamu.'
'Saya pikir Parineet
mendengarnya.'
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
"Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi."
'Terkadang rasanya seperti'
'hanya aku yang ada
dalam kehidupan Rajeev.'
'Tapi kepada siapa dia baru
saja mengatakan cinta padamu?'
'Aku akan bertanya padanya.'
'Tapi dia akan menjadi waspada
jika aku bertanya padanya.'
'Dia akan berdebat denganku'
'dan berangkat ke
upacara Sangeet sendirian.'
'Jika itu terjadi bagaimana
aku bisa menangkap basah dia?'
'Tetapi aku tidak seharusnya
menoleransi hal ini lagi.'
'Aku harus bertanya pada Rajeev.'
“Dia sangat mencintaiku.”
"Tapi aku tidak mencintainya."
'Aku suka Neeti.'
"Dia wanita yang sangat baik."
'Dia peduli.'
"Dia percaya semua
yang kukatakan padanya."
'Tapi Neeti membuatku menderita'
'selama pernikahan.'
'Ya Tuhan, aku sedang
dalam masalah yang aneh.'
"Aku tidak ingin membiarkan
Parineet berada dalam kegelapan."
'Aku juga tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
'Apa yang saya lakukan?'
"Aku akan memberitahunya
bahwa pestanya dibatalkan."
Rajeev, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Teruskan.
Bukankah aku istri yang baik?
'Mengapa dia menanyakan hal ini?'
'Apakah ini reaksi'
'untuk Cinta kamu
yang aku katakan?'
Mengapa kamu
menanyakan hal ini, Parineet?
Karena seringkali aku merasa
kamu tidak bahagia denganku.
Apa kekuranganku?
Tolong beritahu aku.
Saya tidak tahu itu.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
- Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah paham terhadap saya.
TIDAK.
Saya tidak salah paham terhadap Anda.
Di dalam dirimu ada..
- Di dalam apa?
Di dalam, Anda sedang
berbicara dengan seseorang.
Dan kamu berkata..
- 'Aku mencintaimu, sayang.'
Ini yang saya katakan, kan?
Inilah yang ingin saya sampaikan
kepada Anda sejak saya tiba.
'Mungkin dia ingin mengungkap
perselingkuhannya..'
'Maksudku, apa yang aku takuti'
'ternyata itu sebuah kebenaran.'
'Kita tidak bisa pergi ke upacara
Sangeet Naman bersama-sama.'
Apa maksudmu?
Apakah kamu ingin membawa
orang lain bersamamu?
'Otaknya bekerja
terlalu efisien.'
'Buat dia diam'
'sebelum dia menemukan rahasiaku.'
Tidak, Naman baru
saja meneleponku.
Dia bilang dia bertengkar
dengan tunangannya.
Dia mengira tunangannya
berselingkuh dengan seseorang.
Jadi, Naman meneleponku
dan mengatakan bahwa
pernikahannya dibatalkan.
Dia membatalkan pernikahannya.
Apa hubungannya
dengan 'Aku cinta kamu'?
Aku bilang aku mencintaimu padanya
karena dia terdengar sangat kesal.
Dia depresi tentang
pernikahannya.
Aku bilang aku mencintaimu
untuk menghiburnya.
Mengapa?  Tidak bisakah dua
orang teman berbicara seperti itu?
'Ya Tuhan, apakah
aku salah paham lagi?'
Parineet, saya tahu banyak
hal yang ada di pikiran Anda.
Tapi saat ini Naman
membutuhkanku.
Saya harus pergi menemuinya.
Saya sedang berbicara dengannya.
Dia terdengar sangat kesal.
Lihat.
Dia menelponku berkali-kali.
'Bagaimana cara
mengatasi situasi ini?'
'Aku akan menyimpan nama Neeti'
'sebagai Bos.'
'Setiap kali saya mendapat
telepon, Parineet akan merasakannya'
"Saya mendapat
telepon dari kantor saya."
"Dia tidak mau menghadiri
telepon kantorku."
'Aku bisa bilang aku
mencintaimu pada Naman'
'tapi tidak pada bosku.'
Saya minta maaf jika
Anda merasakannya
menyemangati temanku itu salah.
Tapi sekarang aku harus menemuinya.
Dia membutuhkanku.
Juga jangan menungguku
untuk makan malam.
Aku akan meminumnya dengan Naman.
Juga, aku akan terlambat.
'Setiap kali saya
berpikir Rajeev salah'
'dan aku yang menangkapnya,
akulah yang terbukti salah.'
'Tapi Neeti juga benar.'
'Rajeev memang
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Saya tidak mengerti
siapa yang benar.'
'Apakah ini aku, Rajeev atau Neeti?'
Selamat tinggal.
Halo?  - Neeti, apakah kamu siap?
Saya sudah siap sejak
lama, datanglah segera.
Baiklah, aku datang.
'Maafkan aku, Pari.  Aku merasa
tidak enak setelah berbohong padamu.'
'Saya tidak punya pilihan lain.'
Pari, ini aku, Natasha.
Kamu ada di mana?  Berapa lama waktu
yang Anda perlukan untuk mencapainya?
Maaf, Natasha.
Saya tidak bisa datang.
Suamiku dipanggil untuk
sesuatu yang mendesak.
Anda bisa datang sekarang dan suami
Anda bisa bergabung dengan kami nanti.
Tidak, biarkan saja.
Kita bisa bertemu lain kali.
Pari, ini hari paling
istimewa dalam hidupku.
Dan jika penyelamatku Pari tidak
ada di sini maka aku akan sedih.
Silakan datang.  Anda seperti
kakak perempuan bagi saya.
Hai!
- Pari, tunggu.  Bersiaplah.
Oke.
Hai kawan!  - Hai Natasha.
Bibi Pari.
Dengar, aku menikahkan
boneka Rajeev dan boneka Pari.
Temui istriku Neeti.
Hai.  - Senang berkenalan dengan Anda.
- Selamat.  - Terima kasih.
Ayo masuk, aku akan bergabung denganmu kapan-kapan.
- Oke.
Ini bagus.
Aku akan segera bersamamu.
Bagus?  - Ya.
Pari, kamu harus datang.
Apa pun yang terjadi.
Karenamu aku hidup hari ini.
Kalau tidak, upacara-upacara
ini tidak akan terlaksana.
Jadilah itu untukku.
Silakan datang.
aku memintamu.
Jika Anda bersikeras,
saya akan segera ke sana.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Selamat tinggal.
Ayo pergi, istriku yang cantik.
Wow!  - Wow!
Lihatlah dekorasi ini!
Lampu, warna, bunga!
Semuanya serasi.
Mereka yakin tidak
mengeluarkan biaya apa pun.
Naman adalah seorang NRI
dan dia berpenghasilan banyak.
Ini bukan apa-apa.
Ini akan menjadi salah satu
pernikahan termahal di kota.
Wow!
Saya berharap kita bisa
merayakannya dengan cara ini juga.
Membuat orang terpesona!
Ini akan sangat menyenangkan.
Luar biasa!
Naman tidak terlihat.
Dia pasti ada di sana.
Halo Pak.  Halo, Ibu.  Jus?
- Tidak terima kasih.
Ayolah, kamu
pasti punya sesuatu.
Upacara belum dimulai.
Kami akan menari sepanjang malam.
Isi daya baterainya.
Sajikan jusnya.
Dia adalah temanku Naman.
Salam.  - Salam.
Apakah dia benar-benar istrimu?
- Anda!  - Saya minta maaf!
Saya hanya bercanda.
Rajeev selalu sangat
populer sejak kuliah.
Selalu menjadi favorit
di kalangan perempuan.
Dia selalu memiliki
kawanan di sekelilingnya.
Satu di hari dan satu..
Di malam hari.
Dan sekarang akulah
satu-satunya Nyonya Mehra.
Jika dia mencoba hal
seperti itu sekarang
maka aku akan
mematahkan kakinya.
Tapi aku tidak akan pernah
memutuskan ikatanku.
Dan apa yang terjadi
adalah masa lalu.
Namun kini setelah menikah
kesetiaan menjadi kuncinya.
Tentu saja.
Bagus.
- Kamu terlihat sangat tampan.
Kamu juga..
Abang saya!  Jangan
membicarakan hal-hal lama.
Jangan membocorkan
rahasia di hadapan istriku.
Hari emas, sobat.
- Sesuatu dari masa lalu.
Itu cocok untukmu.
Jarang hal itu terjadi.
Sama denganmu.
- Dimana Natasha?
Dia tidak terlihat dimanapun.
- Dia pasti ada di sekitar
atau sibuk dengan sentuhan.
natasha!  Hai!
Bayi!
Hai kawan.  - Hai!
Dia adalah Natasha.
Dia adalah teman masa
kecilku Sanju dan dia
adalah istrinya Neeti.
Natasha, dia Naman.
Kita pernah bertemu.
Oke.
Natasha, kamu
tampak hebat hari ini.
Seperti Nona India.
- Kamu juga memiliki riasan yang bagus.
Siapa yang melakukannya?
- Aku melakukannya sendiri.
Saya seorang pramugari.
Jadi, saya sudah terbiasa.
Bagus.  Kamu sangat beruntung.
Istri Anda telah menghemat
biaya salon.  Benar?
Ya, itu benar.
Kamu benar-benar beruntung, sobat.
Jika tidak, para istri..
...menghabiskan jutaan untuk salon.
Beruntung sekali sobat
mempunyai istri
seperti Bu Neeti.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kamu
beruntung aku istrimu?
Kapan saya mengatakan itu?
Inilah tragedi manusia.
Jika kita memuji istri orang
lain mereka merasa tidak enak.
Mereka mengira kami
mengkritik mereka.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Dimana ibumu?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Hei.. Apa aku bertanya padamu?
Tidak, kan?
Apa yang salah?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Saya bertanya tentang istri
saya, bukan tentang istri orang lain.
Sebenarnya, aku tidak bisa
hidup tanpanya, meski sehari pun.
Tanpa dia aku tidak bisa
bernapas dengan baik.
BP saya melonjak ketika
dia tidak bersama saya.
Sebenarnya dia punya semua
obat BP dan gula milikku.
Dan saya tidak bisa
hidup tanpa obat-obatan.
Ayah, kamu keterlaluan
- aku tidak bercanda.
Inilah yang disebut cinta obat.
Dan cinta ini membuat
ikatan kita tetap kuat.
Orang bilang cinta
adalah obatnya
dan kita menemukan
cinta dalam obat.
Dia adalah temanku, Sanju.
Halo, sayang.
- Istrinya, Neeti.
Halo.
- Aku sudah bertemu kalian semua.
Tapi kami akan bertemu
secara resmi sebagai pasangan.
Maksudku, dengan istriku.
Saya akan pergi dan mencari istri saya.
Karena, aku tidak bisa
bernapas tanpanya.
Dia memiliki pompa asma saya.
Sima, kamu dimana?  Sima!
Sima sayang!
Kak, dia sedikit..
Halo, apa yang kamu
katakan tentang ayahku?
Tidak ada apa-apa.
- Dia baru saja memberitahuku
bahwa kami telah bertemu ayahmu.
Kami belum bertemu ibumu.
Dimana dia?
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
- Oke.
Menangani sari seperti
berurusan dengan ibu mertua.
Faktanya, itu lebih mudah.
Dan sandalku..
Aku merasa aku akan jatuh.
Sejak saya meninggalkan India
Saya lupa bagaimana
cara mengatur sarinya.
Tuhan, tolong bantu saya.
Tolong jangan biarkan itu jatuh.
Bagaimana cara mengatasi
sari ini.  Saya bingung.
Bu!
Sebentar.
Hati-hati, ayo.  - Ya.
Kakimu terluka.  - Ya.
Hanya sedikit.
- Ayo, duduk di sini.
Tunjukkan padaku lukanya.
Tidak apa-apa, sayang.
Terima kasih, kamu menyelamatkanku.
Jika tidak, tulang
saya akan patah.
Bu..
- Saya belum memakai sarinya
dan sandal selama
25 tahun terakhir.
Saya tidak punya kebiasaan itu lagi.
Entah bagaimana
para wanita ini bisa
melakukan segala hal
dengan mengenakan sari.
Tunggu sebentar, Bu.
'Kenapa aku mengatakan ini padanya?'
'Dia menyelamatkanku dengan
mengenakan sari dan sandal.'
Bu, apakah sekarang sudah lebih baik?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
- Tidak apa-apa.
Terima kasih sayang.
Apa yang salah dengan para pria?
Setiap kali mereka datang ke
India, mereka mulai minum-minum
jam 8 malam dengan
'Tandoori Chicken'.
Mereka melupakan istri mereka.
Ke mana kamu mau pergi?
Biarkan aku menurunkanmu.
Saya ingin masuk ke dalam.
- Aku juga akan masuk ke sana.
Ayo, kita pergi bersama.
Dari pihak siapa kamu?
Saya orang utama.
Ini adalah upacara
musik putriku.
Saya ibu Natasha.
Oh!  Bu..
Salam.  - Tidak apa apa sayang.
Semoga Tuhan memberkati, sayang.
Saya teman Natasha.
Maksudku, aku teman barunya.
Kami bertemu di
toko sari di pagi hari.
Saya tidak dapat memilih
sari untuk diri saya sendiri.
Dia memilihkan sari untukku.
Dan itu adalah sari yang sangat indah.
Anda tahu, saya
melihatnya berbicara
dengan seseorang
melalui telepon di jalan.
Oke!  Jadi, kamu adalah gadis itu!
Sayangku, kamu bukan sekedar
teman kamu adalah bidadari.
Anda menyelamatkan putri saya.
Dan kamu juga menyelamatkanku.
Kamu benar-benar bidadari.
Tidak bu.
Semoga panjang umurmu, sayang.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Terimakasih bu.
Hai!  Apakah kamu sudah menikah?
Wow!  Maka suamimu
sungguh beruntung.
Dia mendapatkan seorang
gadis dewa sebagai istrinya.
Kamu cantik sekali.
Terima kasih.  Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Saya akan mengambil ini.
- Ya, ayo.
Mudah.  Ayo..
- Ya.
Halo.
Dekorasinya bagus sekali, Bu.
Saya merencanakannya.  Itu adalah pilihanku.
Warna, bunga, tema..
Saya telah memilih semuanya.
Pilihan Anda sangat bagus.
Sangat unik.
Datang.
Biarkan aku membawamu ke Natasha.
Lihat, dia terlihat
sangat cantik, bukan?
Bu, Natasha
terlihat sangat cantik.
Biarkan aku pergi dan menemuinya.
- Ya, pergilah.
Halo.. Mike sedang menguji..
Satu dua tiga..
Jadi hadirin sekalian
dan orang-orang
muda yang setua saya.
Orang yang berdiri disana..
Kemana dia pergi?
Ya, dialah orangnya.
Ya!  Sangat cantik dan menawan.
Dia adalah kekasihku,
wanita tercantik di dunia ini.
Wow!  Besar!
Dia pasti mabuk.
Itu sebabnya, dia
memberiku pujian.
Wow!  Kamu terlihat
luar biasa, Seema.
Dia merasa malu..
Sekarang, izinkan
saya langsung ke intinya.
Malam hari ini
didedikasikan untuk pasangan
yang ditakdirkan untuk bersama.
Dibuat untuk satu sama lain.
Benar-benar tepat.
Anda benar sekali.
Pasangan itu adalah
Seema dan diriku sendiri.
- Iya.. - Wah..
Hubungan kami telah kuat
selama 25 tahun terakhir.
Kami telah menyelesaikan
25 tahun pernikahan kami.
Apakah aku benar, Seema?
Orang bilang istri mereka
menyusahkan mereka.
Bahkan aku mengatakan ini.
Istriku menyusahkanku.
Tetapi
selain menggangguku
dia mendukung saya dalam setiap krisis.
- Wow!
Orang bisa mengolok-olok
istrinya atau mengolok-olok mereka.
Tapi setiap suami mengetahui
hal ini dari lubuk hatinya
Bahwa hidupnya tidak
mungkin tanpa istri.
Apakah saya benar?
Ya.  - Ya.  - Tentu saja.
Istri saya menatap
tajam ke arah saya.
Sepertinya dia sedang mabuk.
Bu, dia sangat mencintaimu.
- Cinta?
Laki-laki hanya melakukan suatu tindakan.
Bukan dia, melainkan
alkohol yang berbicara.
Ayah mertua Naman sangat
perhatian dan penyayang.
Dia membuat semua orang tertawa.
- Oleh Tuhan!
Saya tidak mengerti.  Mengapa
pria sangat menyukai lelucon istri?
Bolehkah saya menceritakan
lelucon tentang suami?
Neeti, jangan marah.
Itu hanya lelucon.
Kami di sini untuk menikmati
upacaranya, bukan?
Tolong bergembiralah.  - Bagus.
Ini adalah upacara musik
untuk putriku Natasha hari ini.
Dan setelah dua
hari dia akan menikah.
Dan kabar akan
berubah untuk Naman!
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Dan Anda harus mendengarkan.
Karena saya telah mendengarnya
selama 25 tahun terakhir.
Dan aku akan memberitahumu
semuanya sama.
Aku tidak akan mengganggumu.
Ayo, sayangku.  Ayo.
Sebuah bantuan besar
untuk istriku yang cantik.
Pergi!  Pergi!
TIDAK!  - Silakan maju, Bu!
Silahkan duluan.
Sebuah bantuan besar
untuk istriku yang cantik.
Saya bekerja di London ketika
saya menikah dengan Seema.
Dia adalah seorang gadis
sederhana dari daerah pedesaan.
Saya bermimpi menikah
dan wanita Inggris.
Dia berasal dari desa
suci dan ketika saya
mengetahui bahwa
saya akan menikahinya
lalu aku berkata pada diriku
sendiri bahwa aku akan dikutuk.
Dan saya mempertanyakan
keputusan saya.
Setelah beberapa bulan
saya kembali ke London.
Saya bersenang-senang
dengan wanita Inggris.
Saya senang bersama
mereka, berpesta, dan bepergian.
Dan setelah beberapa
bulan ketika saya kembali
lalu apa yang aku lihat?
Seema telah berubah.
Dia telah mengubah dirinya menjadi modern.
Dan untuk siapa?  Untuk saya.
Jadi saya tidak
akan malu di London.
Agar tidak ada yang mengejekku
karena mempunyai istri yang bodoh.
Begitulah para wanita ini.
Sangat bagus.
'Pria ini sangat
mencintai istrinya.'
'Kuharap Rajeev juga
mencintaiku seperti ini.'
'Tetapi aku tidak tahu nasib
apa yang akan menimpaku!'
'Apakah dia mencintaiku
atau orang lain?'